Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫هذا الشيء الذي حملته بداخلي‬
‫ما زلت أشعر به‬
‫توقف‬
‫تواصلت مع ذلك الشيء‬
‫تحكمت به‬
‫ربما لديّ أخيراً طريقة للتصدي لهم‬
‫دقات قلبها هي ١٩ نبضة في الدقيقة‬
‫- هذا مستحيل‬
‫- لا يجدر بـ(فاطمة) أن تكون حية الآن حتى‬
‫- أتريد البقاء هنا (هنري)؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫عليك أن تنفصل بالقوة‬
‫عليك أن تتخلص من المرساة‬
‫لذا تريدني الطبيبة أن أزيلك؟‬
‫أن أقتلك؟ لا‬
‫ليس حقيقياً‬
‫كيف أمكنني ذلك‬
‫حتى إن أردت ذلك؟‬
‫سيوفر لك الحلم كل ما تحتاج إليه‬
‫- عليك أن تتقبل أنه غير حقيقي‬
‫- لكن كيف يمكنني فعل ذلك؟‬
‫"أتعرفين من أكون فعلاً؟"‬
‫الفتاة في الخلفية تشبهك تماماً‬
‫ذلك لأنها أنا‬
‫نقف مباشرة فوق الكهف‬
‫حيث تلك العظام مدفونة‬
‫أتريد قطع الشجرة؟‬
‫أريد اقتلاعها من جذورها‬
‫حين تقتلع تلك الشجرة‬
‫هذا أشبه بفتح نافذة‬
‫مع تميمة أو بدونها‬
‫ستدخل هذه الأشياء‬
‫أياً يكن في ذلك النفق‬
‫سيتعرض للقتل‬
‫حين نخرج العظام من الأرض‬
‫ستبقي الحجرة آمنة‬
‫ثم نخرجهم بالسلم الذي يعدّونه‬
‫في المطعم‬
‫هل ستقتلع شجرة الزجاجات؟‬
‫علينا الحرص على إخراج جماعتنا‬
‫من الأنفاق بمأمن‬
‫لا، لا يمكنك فعل ذلك‬
‫لا يمكنك‬
‫سأردعك‬
‫- لا‬
‫- تعال إلى هنا‬
‫لا‬
‫- أحاول مساعدتكم‬
‫- أعلم‬
‫أحاول مساعدتكم‬
‫- يجب أن أكون و(جايد) الوحيدين‬
‫- ماذا؟‬
‫نحن اللذان أخفقنا في إنقاذ‬
‫أولئك الأولاد‬
‫انظر إلى التميمة‬
‫من هما هذان الشخصان برأيك؟‬
‫لن يتسنى لنا فعل هذا الأمر‬
‫سوى مرة‬
‫"وأظن أنه هنا في هذا المكان"‬
‫"طريقة قيامنا بهذا الأمر مهمة"‬
‫- هما في الحجرة‬
‫- ضع تلك الشاحنة في موقعها‬
‫حين أشير إلى ذلك، نتحرك‬
‫يا إلهي‬
‫(جايد)‬
‫لا يجدر بكما فعل ذلك حقاً‬
‫لا، لا، (تابيثا)، عليك البقاء معي‬
‫نكاد ننتهي‬
‫- (تابيثا)‬
‫- أجل‬
‫هيا، هيا، هيا، هيا‬
‫هيا‬
‫- أبي‬
‫- امنحهما لحظة من الوقت، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- هما في الأسفل منذ بعض الوقت‬
‫- فقط...‬
‫- حسناً‬
‫يا إلهي‬
‫لا تفكري في ما هي عليه‬
‫ضعيها في الحقيبة وحسب‬
‫حسناً‬
‫هيا كلاكما، تعالا‬
‫جهزا سلّم الحبال‬
‫- حسناً‬
‫- ستصبح تلك الحجرة في الأسفل في وضع هش‬
‫ما إن نبدأ باقتلاع تلك الشجرة‬
‫حسناً‬
‫ما الخطة البديلة‬
‫إن عجزنا عن اقتلاع الشجرة؟‬
‫ما من خطة بديلة‬
‫- يجدر بنا أن نبعث لهم بإشارة لاقتلاع الشجرة‬
‫- ليس بعد‬
‫لماذا؟‬
‫لأنهم حين ينزلون سلّم الحبال‬
‫عليك أن تستعدي للصعود مع العظام‬
‫ماذا تقصد؟ عمّ تتكلم؟‬
‫علينا إخراج العظام أخيراً‬
‫هي الشيء الوحيد الذي يحمي الحجرة‬
‫بعد اقتلاع الشجرة‬
‫كذبت‬
‫لا شيء يحمي الحجرة‬
‫بعد اقتلاع الشجرة‬
‫- هذه العظام لن تردعهم من الدخول‬
‫- ماذا؟ لا، لا، قلت لي...‬
‫إن أدرك (بويد) إن الأمر غير آمن‬
‫كان ليصرف النظر عن الفكرة بكاملها‬
‫- لم يكن بوسعي السماح بحصول ذلك‬
‫- تباً (جايد)‬
‫عليك أن تنهي هذا الأمر‬
‫عليك كسر هذه الدائرة اللعينة‬
‫اصعدي على سلم الحبال‬
‫مع هاتين الحقيبتين‬
‫أعدك، سأبطئهم لوقت طويل بما يكفي‬
‫كي تخرجي‬
‫- (جايد) أرجوك لا تفعل هذا‬
‫- اسمعي‬
‫- لا‬
‫- يستحق ولداك الذهاب إلى المنزل‬
‫(جايد) لا، لا‬
‫(جايد)، لا‬
‫أرجوك لا تفعل هذا‬
‫- لا تفعل هذا‬
‫- يسرني أنك أنت‬
‫إن كان عليّ تمضية كل هذه الحيوات مع أي كان‬
‫يسرني أنها كانت معك‬
‫- هذه هي، شغلوا الشاحنة، هيا‬
‫- حسناً، هيا بنا‬
‫- لا بد من وجود طريقة أخرى‬
‫- ما من واحدة‬
‫اضغط على الوقود أكثر‬
‫علينا اقتلاع تلك الشجرة الآن، هيا‬
‫يا إلهي‬
‫- هيا‬
‫- ها أنت، هيا، هيا‬
‫هيا‬
‫هذا جميل‬
‫أن نجتمع جميعاً من جديد‬
‫لا يمكنهم الاقتراب من النور (جايد)‬
‫لا يمكنهم الاقتراب من النور‬
‫أجل!‬
‫اجلبوا ذلك السلم، هيا‬
‫- هيا بنا‬
‫- هيا‬
‫(تابيثا)، (جايد)‬
‫(تابيثا)، (جايد)، أنتما بخير؟‬
‫- (جايد)‬
‫- أنزلوا ذلك السلم إلى هنا‬
‫أجل، هيا‬
‫أعطيني هذه، أعطيني إياها‬
‫سنخرج كلانا من هنا‬
‫دعيني أرى‬
‫- حسناً‬
‫- اذهبي، هيا‬
‫خطوة خطوة‬
‫لا تنظري تحتك‬
‫- أحسنت‬
‫- تابعي التسلق، هيا‬
‫"هل الحبل آمن؟"‬
‫- (كولن) هل هو آمن؟‬
‫- إنه آمن‬
‫حسناً، تابعي التسلق، هيا‬
‫(تابيثا)، هل أنت بخير؟‬
‫- (جايد)‬
‫- لا بأس‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫(تابيثا)‬
‫- (جايد)‬
‫- ما هذا؟‬
‫- يا إلهي‬
‫- ماذا يحصل؟‬
‫- (بويد)‬
‫- لا أعلم...‬
‫- لا‬
‫- لا، لا، لا، لا‬
‫يا إلهي‬
‫"حينما كنت صغيراً"‬
‫"سألت والدي"‬
‫"ماذا سأكون؟"‬
‫"هل سأكون وسيماً؟"‬
‫"هل سأكون غنياً؟"‬
‫"وهذا ما قاله لي"‬
‫"(كي سيرا سيرا)"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫- "لا يسعنا رؤية المستقبل"‬
‫- "مطعم"‬
‫"(كي سيرا سيرا)"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫"والآن لدي أطفال"‬
‫"يسألون والدهم ماذا سنكون؟"‬
‫"هل سنكون جميلين؟"‬
‫"هل سنكون أغنياء؟"‬
‫"وأخبرهم بحنان"‬
‫"(كي سيرا سيرا)"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫"لا يسعنا رؤية المستقبل"‬
‫"(كي سيرا سيرا)"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫أخرجني من هنا‬
‫- أرجوك، أرجوك‬
‫- حسناً انتظر، انتظر وحسب‬
‫توقف، توقف، توقف‬
‫- انتظر، تشبث‬
‫- الأمر يحصل‬
‫قلت لكم ألا تقتلعوا الشجرة‬
‫لماذا لم تصغوا إلي؟‬
‫يا إلهي، لا!‬
‫لا، لا، لا، لا، لا‬
‫- (جايد)، (جايد) هناك، هيا‬
‫- تباً، انتظري‬
‫هيا بنا‬
‫هيا، هيا، لنذهب، لنذهب‬
‫(تابيثا)؟ (جايد)؟‬
‫- لا يمكننا البقاء في العراء هكذا يا رجل‬
‫- (تابيثا)‬
‫أريدكما أن تجيبا‬
‫(جايد)‬
‫- (تابيثا) أريدكما أن تكلماني‬
‫- (بويد) علينا الذهاب‬
‫- اجلب السلسلة من الشاحنة‬
‫- ماذا؟‬
‫- سأنزل إلى هناك‬
‫- ماذا؟ لا‬
‫- لا يمكنك النزول إلى هناك‬
‫- اجلب السلسلة‬
‫- لا‬
‫- علينا الذهاب، أرجوك علينا الذهاب فوراً‬
‫- لن أخسرهما‬
‫- إن لم نرحل الآن، سنخسر الجميع‬
‫- أبي‬
‫- علينا الذهاب، (بويد)‬
‫- تباً‬
‫- (بويد) هيا‬
‫- هيا بنا‬
‫ليصعد الجميع في السيارات، فوراً‬
‫- علينا الذهاب، هيا، هيا‬
‫- هيا‬
‫- لنذهب‬
‫- حسناً...‬
‫هيا، هيا‬
‫هيا‬
‫هيا اصعدوا في الخلف فوراً‬
‫- هيا بنا لنذهب‬
‫- لا بأس، لا بأس‬
‫لا بأس (باتي)، هيا‬
‫- ادخلي، هيا‬
‫- (بويد)، هيا!‬
‫هيا، فلنذهب‬
‫- (كريستي) لنذهب‬
‫- هيا، هيا‬
‫- ادخلي!‬
‫- (بويد)!‬
‫- (بويد)‬
‫- لا باس، هيا‬
‫اذهبي، هيا، هيا‬
‫- لنرحل من هنا، هيا‬
‫- هيا بنا‬
‫هيا (جايد)‬
‫حسناً تعال‬
‫- أسرع‬
‫- تابعي السير‬
‫يا إلهي‬
‫تابعي السير، تابعي السير‬
‫اذهبي‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫يا إلهي، لا!‬
‫(جايد)‬
‫لا، تباً‬
‫يا إلهي‬
‫تباً‬
‫أسرع، أسرع‬
‫هم قادمون‬
‫أسرع، أرجوك‬
‫- أسرع، أسرع‬
‫- (بويد) حري بك أن تسكتها في الخلف‬
‫اسمعوا، ليهدأ الجميع‬
‫نحن بخير، اهدأوا‬
‫اسمعي، خذي أنفاساً عميقة، حسناً؟‬
‫خذي أنفاساً عميقة‬
‫ستكونين... نكاد نعود إلى البلدة‬
‫لا يهم، جعلنا الوضع أسوأ‬
‫جعلنا هذا المكان غاضباً‬
‫والآن سنعاقَب‬
‫- اسمعيني، سنكون بخير‬
‫- أنت كاذب‬
‫- وعدتنا بالذهاب إلى المنزل‬
‫- (باتي)‬
‫لا أستطيع، لا يمكنني فعل هذا‬
‫ما عدت أريد البقاء هنا‬
‫- حذار‬
‫- ما هذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا، لا، لا‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫هل أنت...‬
‫- عزيزتي‬
‫- تابعي السير‬
‫حسناً، أنا منطلقة‬
‫اجلسي وحسب‬
‫تابعي السير‬
‫- حسناً‬
‫- لا بأس‬
‫نحن بخير، نحن بخير‬
‫- علينا فعل شيء‬
‫- علينا الانتظار‬
‫ماذا يحصل إن لم يعودوا؟‬
‫- هم في الخارج الآن في الغابة‬
‫- أتريدين الخروج والتسبب بمقتلك؟‬
‫هل سيشعرك ذلك بتحسن؟‬
‫كيف يعقل أنك هادئة هكذا؟‬
‫لست كذلك‬
‫لكن حالياً، يقضي عملنا‬
‫بالحفاظ على رباطة جأشنا‬
‫لا، تباً لذلك‬
‫مهلاً (فاطمة)، انتظري‬
‫توقفي، لست بحالة ملائمة‬
‫لتخرجي إلى هناك الآن، أرجوك‬
‫ما هي حالتي؟‬
‫احتجزتني و(كريسي) هنا طوال الوقت‬
‫أنجز أحجيات الصورة المقطوعة‬
‫ما خطبي؟‬
‫ما الذي لا تخبرانني به؟‬
‫لماذا لا...‬
‫- (فاطمة)‬
‫- لا، لا، لا، لا‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- (فاطمة)‬
‫- إنه آتٍ‬
‫ذلك الشيء الذي ولدته‬
‫إنه آتٍ إلى العيادة‬
‫لا بأس، نحن بخير‬
‫لا يمكنه الدخول، لدينا...‬
‫تباً‬
‫- أين التميمة؟‬
‫- لا بد أن الهزة الأرضية أوقعتها عن الجدار‬
‫أين التميمة؟‬
‫أين هي؟ (ماريال)‬
‫- هناك‬
‫- حسناً اجلبيها، اجلبيها‬
‫- (ماريال)‬
‫- هيا، هيا‬
‫- أسرعي‬
‫- هيا‬
‫أسرعي‬
‫- (ماريال)، (ماريال)‬
‫- جلبتها‬
‫- هيا‬
‫- لندخل إلى هنا‬
‫- لنعلّق التميمة بهذه‬
‫- أسرعي‬
‫أمي‬
‫اخرج من هنا‬
‫توقف‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫- ابتعدي عني‬
‫- لا، أرجوك، لن أؤذيك‬
‫- أخبريني كيف أساعدك‬
‫- أنا بخير، سأكون بخير‬
‫(ماريال) ماذا أفعل؟‬
‫أخبريني ما يجدر بي فعله‬
‫- أين (كريستي)؟ عليّ رؤية (كريستي)‬
‫- أعلم، أعلم‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫لا، انتظر‬
‫لا تتوقف‬
‫- تباً، اذهب، اذهب‬
‫- تباً، تباً، تباً‬
‫- هيا‬
‫- اذهب‬
‫- ليدخل الجميع‬
‫- لا‬
‫- ادخلوا‬
‫- لا، لا، لا، لا‬
‫- هيا‬
‫- (ماري)‬
‫"هنا في الداخل"‬
‫- ستكونين بخير‬
‫- آسفة‬
‫لا داعي للاعتذار‬
‫ستكونين بخير، حسناً؟‬
‫- ماذا يلزمك؟‬
‫- حقيبتي، إنها في الردهة‬
‫حسناً‬
‫- أريدك أن تبقي معي، حسناً؟‬
‫- الوضع سيئ (كريستي)‬
‫لا أريد الرحيل‬
‫ركزي علي، حسناً؟ ركزي علي‬
‫- أحبك كثيراً‬
‫- عزيزتي‬
‫قبليني قبلة الوداع‬
‫أرجوك، عليّ أن أقبلك قبلة الوداع، أرجوك‬
‫لا!‬
‫أحبك‬
‫(إلجين) أتفهم ما أعرضه عليك؟‬
‫إنها فرصة للذهاب إلى المنزل‬
‫لترك كل هذا خلفك‬
‫تماماً كما فعلت مع (كلارا)‬
‫قريباً سيبدو هذا مجرد كابوس‬
‫يتبدد أكثر بقليل مع مرور كل يوم‬
‫وكل ما عليك فعله هو مساعدتي‬
‫(إلجين)؟‬
‫- أفهم ذلك‬
‫- و؟‬
‫لا تنظر إليها، انظر إلي‬
‫أتعلم لما الظلام حالك في الخارج؟‬
‫لأننا نوشك أن نصل إلى النهاية‬
‫يغدو الوضع فوضوياً جداً في النهاية‬
‫أحاول أن أعفيك من ذلك‬
‫(إلجين)‬
‫بصراحة‬
‫إلى أين تخال نفسك ذاهباً؟‬
‫لا مكان تختبئ فيه‬
‫أعطني يديك‬
‫لا تجبرني على تكرار طلبي‬
‫سأسألك مرة أخيرة‬
‫أتود قبول عرضي؟‬
‫أيها الدم الثمين وكلمة القدير‬
‫أنتما خلاصي الأبدي‬
‫كنت ضائعاً في الخطيئة، حررتماني‬
‫- أنقذتماني من الهلاك‬
‫- أنتم وصلواتكم‬
‫لقد اعتززت بروحي الضعيفة‬
‫أنادي...‬
‫انظر‬
‫ها هي الشمس قد عادت‬
‫تخلصي من الجثة‬
‫- كيف؟‬
‫- ليست مشكلتي‬
‫ماذا سيحصل تالياً؟‬
‫والآن أشعل عود الثقاب‬
‫وأشاهده يحترق‬
‫أراك قريباً (كلارا)‬
‫هل أنت بخير (هنري)؟‬
‫ساد الظلام في منتصف النهار‬
‫أجل‬
‫هذا جديد‬
‫لا يمكن أن يكون هذا حقيقياً‬
‫- كيف يمكن أن يكون هذا حقيقياً؟‬
‫- (هنري)‬
‫أظن أنه يجدر بك الذهاب‬
‫إلى مركز الشريف لتفقد حال (فيكتور)‬
‫- وتتأكد أنه بخير‬
‫- أجل‬
‫سأرتب هذا المكان قليلاً أولاً‬
‫أتريد المساعدة؟‬
‫- أظنني أستطيع تدبر أمري‬
‫- حسناً‬
‫- أعلمني إن كنت بحاجة إلى شيء‬
‫- أجل‬
‫(دونا)‬
‫أجل‬
‫لمَ يملك (فيكتور) رصاصات؟‬
‫كان يحمل مسدساً‬
‫في علبة الغداء‬
‫أخذه منه (بويد)‬
‫- وأين هو الآن؟‬
‫- أتصور أنه في مركز الشريف‬
‫حين تقبل أنه مجرد حلم‬
‫- سيوفر لك الحلم كل ما يلزمك‬
‫- (هنري)‬
‫(هنري)‬
‫- اذهب لرؤية ابنك‬
‫- أجل‬
‫- حسناً؟‬
‫- أجل طبعاً‬
‫- أين الآخرون؟‬
‫- ذهبوا إلى بيت المستعمرة‬
‫عدت للتأكد أنكم عدتم إلى هنا‬
‫بحالة سليمة‬
‫ماذا حصل؟‬
‫حاولت (ماريال) الدفاع عني‬
‫لكنه...‬
‫ثم ماذا حصل؟‬
‫(فاطمة)‬
‫رحل‬
‫ابتسم لي ورحل وحسب‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أين (كريستي)؟‬
‫- هي... هي في...‬
‫"(كريستي)"‬
‫أنا... أنا...‬
‫أنا...‬
‫اسمعي (كريستي)‬
‫- حسناً، حسناً، حسناً‬
‫- لا أعلم‬
‫حسناً، حسناً‬
‫أنا هنا، أنا هنا‬
‫أنا هنا‬
‫حسناً‬
‫يا إلهي‬
‫ماذا فعلنا؟‬
‫لقد عادوا‬
‫لا، لا، لا، لا‬
‫ابق على الشرفة‬
‫أدخلاها‬
‫- أين (تابيثا)؟‬
‫- لم نحصل على إشارة‬
‫لا أعرف مكانهما‬
‫أين أمي؟‬
‫(جولي)‬
‫(إيثن)، (إيثن) أرجوك‬
‫(بويد)‬
‫(كيني)‬
‫(فيكتور)‬
‫- "(هنري)"‬
‫- مرحباً‬
‫- أتحتاج إلى شيء؟‬
‫- لا، أنا... كنت أبحث عن (فيكتور)‬
‫هل رأيت البرق؟‬
‫- أجل، كان من الصعب علينا تفويته‬
‫- عليّ الذهاب‬
‫أراك لاحقاً‬
‫لن تعود، أليس كذلك؟‬
‫(إيثن)‬
‫كانت أمك و(جايد) ما زالا في...‬
‫يحصل الأمر مجدداً‬
‫- اذهبا، اذهبا‬
‫- (إيثن)‬
‫لا، (إيثن)‬
‫- توقف (إيثن)‬
‫- لا، وعدتني أمي أنها ستعود، وعدتني‬
‫أعلم، أعلم‬
‫قالت إنها ستعيدنا إلى المنزل‬
‫والآن رحلت‬
‫ورحل أبي أيضاً‬
‫وقريباً سترحلين‬
‫- لا، لا‬
‫- سيموت الجميع هنا وسأكون هنا بمفردي‬
‫- لا أستطيع، لا أريد ذلك‬
‫- لا، لن تكون لوحدك‬
‫لن تكون لوحدك أبداً‬
‫تكذبين، هذا ما قالته، لا أستطيع‬
‫اسمعني، اسمع‬
‫سنعتني واحدنا بالآخر، حسناً؟‬
‫أنت وأنا سنعتني واحدنا بالآخر‬
‫كيف؟‬
‫لا أعلم‬
‫لكننا سنجد الحل معاً‬
‫حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً، تعال إلى هنا‬
‫- مرحباً‬
‫ليس تماماً اليوم الذي كنا نأمل حصوله، صحيح؟‬
‫كان (فيكتور) على حق‬
‫ما كان يجدر بنا أبداً اقتلاع تلك الشجرة‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- (بويد)‬
‫- علينا أن نعود‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما زالت العظام في الأسفل‬
‫- اسمعي، لا يمكننا‬
‫لا، لا، قلت للناس إن تلك العظام‬
‫كانت مفتاح خروجنا من هنا‬
‫لا يمكننا التوقف الآن‬
‫علينا العودة وجلبها‬
‫- وماذا نفعل؟‬
‫- ماذا؟‬
‫حتى إن حصلنا عليها‬
‫لا نعلم كيف نستعملها‬
‫الشخصان الوحيدان اللذان كانا يعرفان‬
‫أي شيء عنها نزلا إلى تلك الأنفاق‬
‫ولم يخرجا‬
‫حصل هذا المكان‬
‫على ما أراده تماماً‬
‫- أيعقل أن يكونا نجوا؟‬
‫- كيف (كيني)؟‬
‫هناك مخرج واحد من تلك الحجرة، واحد‬
‫إن كانا على قيد الحياة، تباً‬
‫إن كانا على قيد الحياة‬
‫كانا هنا الآن‬
‫- لا، لا يمكننا الاستسلام وحسب‬
‫- حسناً إذاً أخبريني كيفية المضي قدماً، حسناً؟‬
‫من فضلكم‬
‫أي كان، أخبروني‬
‫جعلنا الشمس تغيب للتو‬
‫أحدثنا ثقباً في السماء بسبب البرق‬
‫من يعرف معنى ذلك حتى؟‬
‫إذاً ماذا يفترض بنا أن نفعل‬
‫من شأنه تحسين الأمور؟‬
‫- (بويد)‬
‫- خسرنا ثلاثة أشخاص اليوم‬
‫- (بويد)، (بويد) توقف‬
‫- لن أعود، ماذا؟‬
‫اسمع‬
‫هل هذا...‬
‫ما هذا...‬
‫تباً، هل ترى هذا؟‬
‫هيا‬
‫تباً‬
‫انتهينا، فرغت البطارية‬
‫أتخالها وصلت؟‬
‫حتى إن حصل ذلك‬
‫ما زال عليهم إيجادنا‬
‫- آسف جداً، ما كان يجدر بي أبداً‬
‫- لا، لا، لا، لا تستسلم، أتفهم؟‬
‫لن نموت هنا‬
‫لا يمكن كسرها‬
‫لكن بوسعنا الحفر‬
‫- سنحفر حتى ننزل تحتها‬
‫- هذا جدير بالمحاولة‬
‫حسناً‬
‫ما فعلته هناك‬
‫ما كنت مستعداً لفعله‬
‫أردت أن أشكرك وحسب‬
‫تعلمين ما يقال‬
‫النساء والأولاد أولاً‬
‫على الرحب والسعة‬
‫ها نحن ذا‬
‫هيا‬
‫انتبه إلى خطواتك‬
‫على مهلك‬
‫حسناً‬
‫- هل ستكون بخير؟‬
‫- سنكون بخير‬
‫حسناً‬
‫سأذهب معها إلى الكنيسة‬
‫- اطلبي كل ما يلزمك، أتفهمين؟‬
‫- أجل‬
‫تعال‬
‫- ماذا؟‬
‫- تعال، تعال‬
‫تلقينا إشارة‬
‫- ماذا؟‬
‫أجل، من جهاز (تابيثا) و(جايد) اللاسلكي‬
‫- إذاً هما على قيد الحياة؟‬
‫- سأعود لأكتشف ذلك‬
‫- ستعود إلى الأنفاق؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً، سأرافقك‬
‫- سأذهب بمفردي‬
‫- لن أخاطر بحياة أي شخص آخر اليوم‬
‫- لا، أبي، ماذا إن كانا مصابين؟‬
‫- كيف ستحملهما معاً بمفردك؟‬
‫- سأجد طريقة ما‬
‫هل أنت واثق أن تلك الإشارة‬
‫صدرت عن (جايد) و(تابيثا) حتى؟‬
‫تماماً، اسمع‬
‫هذه الكائنات ذكية أبي‬
‫ماذا إن كانت تحاول‬
‫إيقاعك في الشرك؟ سأرافقك‬
‫- سنذهب كلانا‬
‫- لا، مهلاً، دعونا جميعاً...‬
‫لا (بويد)‬
‫أشعر بها حين تكون قريبة‬
‫- ماذا؟‬
‫- عرفت أن ذلك الشيء كان آتياً إلى العيادة‬
‫شعرت به قبل أن نراه‬
‫إن كنت في الأسفل معكما‬
‫ربما بوسعي تحذيركما‬
‫ماذا؟‬
‫مرحباً؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫- "أبي؟ هل أنت في الداخل؟"‬
‫- أجل‬
‫مرحباً‬
‫كان اليوم مخيفاً‬
‫- أجل‬
‫- لم يسبق لأمر مماثل أن حصل‬
‫لمَ تجلس هنا بمفردك؟‬
‫أفكر وحسب‬
‫هل ارتكبت أي سوء؟‬
‫ماذا؟‬
‫كنت مختلفاً في السابق‬
‫كنت سعيداً‬
‫أدخلنا سريراً إلى هنا‬
‫لكي نكون زميلي حجرة‬
‫أجل‬
‫ثم أخبرتك عن الرجل بالأصفر‬
‫أريتك تلك الصورة و...‬
‫- أفسدت ذلك‬
‫- لا، بني، لم تفسد ذلك‬
‫المشكلة...‬
‫هي أن الأمر لم يكن حقيقياً قط‬
‫لمَ تحمل ذلك؟‬
‫رأيت ما هو حقيقي (فيكتور)‬
‫وعليّ العودة‬
‫توسلت إلي لكي أعود‬
‫لديك ابن‬
‫- (فيكتور)، كنت سعيداً‬
‫- أبي، هناك شيء هنا كذب عليك‬
‫- كنت أكذب على نفسي طوال تلك الأعوام‬
‫- أبي، أبي، أرجوك‬
‫حان الوقت لأتوقف‬
‫- آسف جداً‬
‫- "(فيكتور)"‬
‫لا‬
‫لمَ تفعل هذا؟‬
‫قلت إننا سنكون بخير‬
‫قلت إنك ستحميني‬
‫- لمَ أتيت إلى هنا لتفعل هذا؟‬
‫- أنا...‬
‫لماذا؟ لماذا؟‬
‫هل جلبتها؟‬
‫فتاة مطيعة‬
‫حسناً‬
‫- إذاً كيف يسير هذا الأمر؟‬
‫- لست واثقة‬
‫الأمر مختلف في كل مرة‬
‫حسناً، لنبق جميعاً على مقربة من بعضنا‬
‫إن حصل أي مكروه في الأسفل، أي شيء‬
‫عليكما أن تهربا‬
‫أتفهمانني؟ لا أسئلة، لا جدال‬
‫عداني‬
‫أعدك‬
‫وأنت؟‬
‫حسناً‬
‫هيا‬
‫تباً‬
‫لا يمكننا فعل هذا بأيدينا‬
‫نحتاج إلى تلك المجارف‬
‫بوسعنا استعمال العظام‬
‫- ماذا؟‬
‫- علينا أن نحفر، بوسعنا استعمال العظام‬
‫إن لم ننزع هذه القضبان‬
‫سنموت هنا‬
‫توقف، توقف‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫من الصعب أن نصدق بأن هذا حقيقي‬
‫كانت هذه العظام أولاداً حقيقيين‬
‫في الماضي‬
‫- ونحن...‬
‫- أعلم، أعلم‬
‫أعلم‬
‫كانت هذه هي‬
‫تباً‬
‫- يعرفون مكانهما‬
‫- ماذا؟‬
‫الكائنات، تعرف مكان وجود (جايد) و(تابيثا)‬
‫علينا أن نسرع، هيا بنا‬
‫هيا‬
‫- تباً لهذا، علينا الخروج من هنا‬
‫- انتظر‬
‫تباً لك، أيتها القضبان اللعينة‬
‫- هيا‬
‫- لن أموت هنا، يا للقضبان اللعينة‬
‫- (جايد)‬
‫- (بويد)‬
‫- مرحباً‬
‫- (بويد)، (بويد)‬
‫الحمد للقدير، هيا‬
‫إنها تقترب‬
‫ساعدني‬
‫ساعدني، هيا‬
‫(بويد)‬
‫ارجعا إلى مؤخر الحجرة‬
‫تحركا، تحركا‬
‫حسناً‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫- هيا‬
‫- هاك، خذها‬
‫خذ، هيا، هيا‬
‫على مهلك، ها نحن ذا‬
‫ها أنت، ها أنت‬
‫خذ هذا‬
‫ساعدني‬
‫حسناً‬
‫- هيا، هيا‬
‫- وصلوا‬
‫- عليكم أن تذهبوا‬
‫- ماذا؟‬
‫- بوسعي أن أكسبكم الوقت‬
‫- عمّ تتكلمين؟‬
‫تذكّر من كنت‬
‫لا‬
‫- اذهبوا، اذهبوا‬
‫- انتظر، انتظر‬
‫لا، أبي، لا‬
‫أبي، دعني أعود‬
‫اتركني‬
‫لا أبي، اتركني‬
‫أبي، دعني...‬
‫انظر إليك، كبرت فعلاً‬
‫- معهم العظام‬
‫- لكن شجرة الزجاجات أزيلت‬
‫ستخسرين هذه المرة‬
‫أعجبت دوماً بتفاؤلك‬
‫أظننا سنرى‬
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm